# Паттерны разработки на Python — Гарри Персиваль и Боб Грегори — страница 302

Источник: `Паттерны_разработки_на_Python_Гарри_Персиваль_и_Боб_Грегори.pdf`

ПРИЛОЖЕНИЕ В
Замена инфраструктуры: делаем
все с помощью CSV
Это приложение показывает преимущества от использования паттернов
«Репозиторий», UoW и «Сервисный слой». По замыслу , оно вытекает
из главы 6.
Пока мы заканчиваем с нашим API Flask и готовим его к релизу , приходят
стейкхолдеры и говорят, что не готовы использовать API. Они спрашивают,
можно ли создать что-то, что читает только партии товаров и заказы из
пары CSV-файлов и выводит третий CSV-файл с размещениями.
Обычно после такого разработчики начинают чертыхаться и плеваться.
Но только не мы! Мы позаботились о том, чтобы инфраструктурные обя-
занности были четко отделены от модели предметной области и сервисного
слоя. Переход на CSV-файлы всего лишь сведется к написанию несколь-
ких новых классов Repository и UnitOfWork . Тогда мы сможем вторично
использовать всю логику из слоя предметной области и сервисного слоя.
Вот сквозной тест, который покажет входной и выходной потоки CSV-
файлов:
Первый тест CSV (tests/e2e/test_csv.py)
def test_cli_app_reads_csvs_with_batches_and_orders_and_outputs_
allocations(
 make_csv
):
 sku1, sku2 = random_ref('s1'), random_ref('s2')
 batch1, batch2, batch3 = random_ref('b1'), random_ref('b2'),
 random_ref('b3')
 order_ref = random_ref('o')
 make_csv('batches.csv', [
 ['ref', 'sku', 'qty', 'eta'],
 [batch1, sku1, 100, ''],
 [batch2, sku2, 100, '2011-01-01'],
